.اسمحوا لي أن أشرح لماذا يطلق على مصنف بايز المبسط هذا الاسم
.وما فعلناه يتمثل في أننا ذكرنا أن هناك مفاهيم غير معروفة
.وهي تتمثل في تسمياتنا المستهدفة
.دعونا نطلق عليها التسمية A والتسمية B
،ولا يمكنكم رؤيتهما
،فهما مخفيتان
.كما هو الحال دائمًا في التعلم الخاضع للإشراف
.وماذا سترون بدلاً من ذلك
،أعتقد أن هذه هي الأمور الواجب فعلها
.مثل الكلمات المستخدمة
فإذا ما تم استخدامها على نحو صحيح، فمن المحتمل
.ألا تكتشف ماهيتها أبدًا
وإذا ما تم استخدامها باحتمالات مختلفة، فقد يتم استخدام أحدها أو
.100 أو 1000 منها
ولكن كل كلمة ترون أنها مماثلة لهذه تمنحكم
.أدلة حول ما إذا كان هو الشخص A أو الشخص B
،وما يتعين عليكم القيام به هو زيادة جميع الأدلة لكل كلمة ترونها
،ويعتبر هذا منتجًا كبيرًا
.ويمكنكم القيام بهذا للشخص A والشخص B
كما يمكنكم المضاعفة قبل ظهور المنتج وعندها
.تحصلون على نسبة حول ما إذا كنتم تعتقدون أنه الشخص A أو الشخص B
،ويطلق على هذا ما يسمى بمصنف بايز المبسط
فهو يتيح لكم التحديد من مصدر النص ما إذا كانت هذه التسمية أكثر احتمالاً أم
.هذه التسمية أكثر احتمالاً
ويمكنكم القيام بهذا مع الأشخاص أو مع مصادر الأخبار، كما يمكنكم
.أن تطرحوا سؤالاً فحواه هل النص كتبه شكسبير أم كتبه شخص آخر
.فهي أداة قوية للغاية يمكنكم استخدامها على نطاق واسع في جميع مراحل التعلم الآلي
"والسبب في تسميته باسم "المبسط
هو لأنه يتجاهل أحد الأمرين التاليين، فهل يمكنكم تحديد أيهما؟
جميع الأشخاص الذين يحملون كلمات في رسالة
،وترتيب الكلمات داخل رسالة
.أو طول الرسالة
أيهما يتم تجاهله بشكل واضح هنا؟